http:/www.shellcode.com.ar
Sitio con información general sobre técnicas de Shellcoding, nuevas shellcodes, encrypted shellcodes, documentación y papers sobre exploiting, microprocesadores y otras técnicas.


http://www.k-otik.com
Sitio orientado a Seguridad informática, provee una de las bases de datos de exploits y advisories más grandes en el mundo. Actualizado diariamente.


http://www.blackhat.com
Compañía de seguridad, lista de muchos eventos relacionados con seguridad informática y nuevas tecnología en el ramo de seguridad.


http://www.l0t3k.org
Sitio francés, con muchísima documentación sobre networking, administración, IDS, virii, exploiting, programación, entre otros... Media Archive con un retoque de hacktivismo.


http://www.cert.org.mx/
El UNAM-CERT(Equipo de Respuesta a Incidentes de Seguridad en Cómputo) es un equipo de profesionales en seguridad en cómputo. se encarga de proveer el servicio de respuesta a incidentes de seguridad en cómputo a sitios que han sido víctimas de algún "ataque", así como de publicar información respecto a vulnerabilidades de seguridad, alertas de la misma índole y realizar investigaciones de la amplia área del cómputo y así ayudar a mejorar la seguridad de los sitios.
Está localizado en el Departamento de Seguridad en Cómputo (DSC) de la Dirección General de Servicios de Cómputo Académico (DGSCA), de la UNAM.


http://www.packetstormsecurity.org/
Uno de los más grandes servidores con herramientas para auditoría y demás relacionado con seguridad, podrás encontrar desde Wordlists hasta las Advisories y exploits más nuevos. Organización comprometida con profesionales en seguridad, dedicada a proveer información necesaria para asegurar redes y computadoras.


http://www.securityfocus.com/bid/
Otra gran base de datos de vulnerabilidades de software ordenadas por Compañía/Empresa, Producto afectado, Versión... Detalles técnicos muy bien detallados, tales como lista de productos afectados, discución, prueba del concepto (exploit), actualización (parche).


http://www.showmyip.com
Sitio encargado de mostrarte la ip con que navegas. Buena herramienta para probar proxys, propiedades de tu browser, pais y dueño de la ip, ISP entre muchas otras cosas.


http://www.netcraft.com
Netcraft es una compañía de servicios de internet con base en Inglaterra. Provee servicios orientados a seguridad en redes y servicios automatizados de Penetration Test. Empresa dedicada a la investigación y análisis de servicios de internet, así como también ofrecer información de muchos ISPs y webservers en todo el mundo.


http://es.wikipedia.org
Enciclopedia libre, accesible y gratuita redactada por personas en todo el mundo. Disponible en mas de 100 idiomas.


http://www.zone-h.org/en/download
Sitio especializado en guardar los sitios atacados al rededor de internet, desde DEFACES, hasta fraudes en línea. Dicha web guarda un Mirror por si el sitio original ya fué actualizado y así pueda verse el deface. Tiene secciones como mailing lists, hasta entrevistas, pasando por una muy buena sección de documentos de todo tipo.